
10月22日课程安排
知识复习
1 随机生成50个学生的 成绩，学生的学号从1001～1050，将成绩单按照成绩降序排列后写入txt文件中保存
2 随机生成50个学生的三门功课成绩，，学生的学号从1001～1050，求每个学生的总分和平均分,按照总分降序排列，并把全部数据写入文件中
3 根据蒙特,卡罗方法计算圆周率的近似值
4 中文数字对照表
输入一个数字，转换成中文数字。比如：1234567890 -> 壹贰叁肆伍陆柒捌玖零
5 商品筛选
有如下商品价格：568，239，368，425，121，219，834，1263，26，请输入随意一个价格区间进行商品的筛选，并能够对筛选出的商品进行从大到小和从小到大进行排序，并求出这个区间的商品的平均价格。
6 定义模块calculator，实现计算器的常用运算，在另一个模块中调用测试

面向对象练习

7 学生成绩管理
将学生对象(包含姓名和成绩)存入列表中，并按成绩对学生进行排序,
并获取成绩最高和成绩最低的学生信息，
并将最高分和最低分的学生从列表删除，最后再对列表输出。
8 定义类型表示分数，包含两个属性：分子和分母，提供分数常用的运算方法
9 定义box表示立方体类型，提供体积计算方法(添加魔法方法__init__,__str__,__del__)

10 完成通讯录项目(基于面向对象)
综合案例-addressbook，实现通讯录的数据管理
(1). 通讯录数据保存到一个txt文件，持久化保存
(2). 通讯录支持的操作：（数据容器，list存储,CRUD）
增加一条信息（每条信息包含：姓名、邮箱）
删除一条信息
修改一条信息
查询：根据姓名查询邮箱
（3）.定义类型user表示通讯录中的每一个用户